# Автор

* Варнаев Александр
* Декабрь, 2018
* e-mail: alexandervarnaev@gmail.com

# Проект

Тестовое задание. Форма регистрации.
Адаптивная страница с поддержкой современных браузеров. Отлично отображается на устройствах до 320px. Для мобильных устройств размеры формы устанавливаются в зависимости от размера экрана устройства.
Логика реализована с использованием Vue.js, JQuerry, JavaScript.
Валидация данных происходит до отправки формы. Валидация происходит по следующим параметрам:
* заполнение всех полей формы;
*  проверка на уникальность адреса эл.почты. В качестве теста можно использовать следующие адреса: 'sans87@inbox.ru', 'email@emal.com', 'examlpe@mail.de'. Если один из этих адресов использовать в форме, появится информация о том, чтопользователь с таким адресом уже существует;
* проверка пароля на минимальную длинну (не менее 4х символов);
* проверка принятия "соглашения об оказании услуг";
При загрузке страницы появляется окно с выбором валюты.
Стилизация реализована на SCSS. Форма выглядит в соответствии с макетом при автозаполнении. Добавлены анимации (плейсхолдер сдвигается вверх и уменьшается в размере, плавное изменение цветов кнопок).
Разметка написана на PUG. C использованием методологии БЭМ

# GitPages
https://sibil70.github.io/DataDuck/build/

## При разработке проекта использованны следующие технологии

* HTML5, CSS3, SCSS, PUG, Vue.js, JQuerry, npm, GULP, Webpack, Git и др.

## Как установить проект

1. Проверить установлены ли у вас node.js, npm 5;
2. Клонировать проект
3. cd DataDuck
4. npm install
5. запуск сборки происходит по команде gulp


* Папка node_modules содержит все зависимости необходимые как для работы проекта так и использованные автором при разработке;
* Папка build содержит собранный готовый проект (т.е. здесь сконкатенированы и минифицированы все скрипты, стили и т.д.);
* В папке src собраны все материалы для разработки проекта. Содержит в себе подпапки со шрифтами, изображениями, скриптами, стилями и разметкой проекта.
